Jet的创立源于对官僚主义的憎恶。如果
你去帮公司省钱
意大利2000万欧元，每年1500欧元。
它不仅仅是一家金融公司。
是的，是的，是的。不，也就是说，影响是
对经济的影响。我们收集了
400万和700万给总统，然后从那里开始
我们筹集了1200万美元，然后又从……筹集了2500万美元。
美国人。没有人天生就具备音乐天赋
具备管理 350 人的专业能力。为了
某些诗句，一切都只是一瞬间。
消极的。过去三个月是
我一生中最疲惫的时刻。
你生命中的？
是的。我们相遇时，你告诉我
他说：“Jet Char只有一个目标，那就是……”
留在意大利，因为它可以
成为一家市值十亿美元的公司。
如果现在必须给出一个数字，
这个数字不再是十亿，而是
10.
他是马可·延戈，与弗朗切斯科一起
斯卡兰布里诺憎恨官僚主义，并且
2023年，他们推出了捷达
Char，一家从事以下业务的科技初创公司
简化官僚机构
意大利的音乐还停留在上世纪80年代。
具体来说，他们负责一切。
员工关心什么？
机构。自动支付
薪资、轮班管理、
假期、博尼帕斯托许可证、
IT设备等等
节省时间的目标
他所有的宝贵金钱都给了他。
用户。如果你也太
在意大利拥有公司的企业家
你知道，当你拿起……的那一刻
第一人称视角，官僚主义的冲击
星星立刻就出现了。马可和弗朗切斯科没有
我还年轻，之前就已经得过了。
事业有成，并且已经拥有
曾在 Pronto Pro 工作，该公司曾
由马可本人创立，后被出售。
两年前，我加入了一家新成立的公司
我去看望他，他们刚刚
最大主席回合结束
他们来自意大利，但他们并没有止步于此。
因为2025年他们又做了一个
由该基金领投的2500万美元融资
投资于美国巴森的美国人
其他一些疯狂的公司，以及我曾经合作过的公司
还专门制作了一个视频，之后
他们已经筹集了超过4100万美元，并且
这些投资也增长了
人员流动，所以我又回到了他们那里。
向各办事处了解所有情况
改变了。这就是我们精彩的
标识，
美丽，非常美丽
基本上是一片空地，所以并非如此。
房间很多，但是……
少数地区。这里还有一部分，另一部分
这部分主要讲的是销售。我们有
一个不错的会议室，也许就是这里了。
我们在这个领域最大的
办公室在这里。办公室倾向于
销售和市场营销吸引力也
因为很多从事远程技术的人
所以他没来这里。
今天到场的各位一共有多少人达到这个级别？
团队？
我们总共有三百多人。还有这里
他们会来这里，比如说，这个办公室。
一百人。我们有点
的
手机启动，因为我认为所有
创业，对吧？
在世界上。然后我们朝着……
这边这片区域
相反，营销和品牌网络
厨房和一些空间
这里是空位。
他们也在各处的厨房工作。
它们滑进了每一个洞
这声锣响也配得上所有人的赞誉
KPI何时达成？
这面锣？当客户签署
合同，所以这只是一笔交易。
关闭，
今天很可能至少会关闭。
成交吗？
极有可能。这里有个东西
例如，有营销人员
以及品牌，
好的？
所以你在Jet上找到的所有内容，
就各方面而言，
在LinkedIn等多个平台上
Instagram，以及其中蕴含的创造力，
所有这些关于
我的电脑被纸糊住了。
这里有一个中学部。
中端市场指的是什么？
对我们而言，中端市场指的是拥有80家公司的企业。
员工向上发展。好的。 [音乐]
那么，与两年前相比，变化了多少？
更改此产品？今天是什么日子？
喷射火腿，
如今它已成为一个完整的平台
佩罗尔负责的人事管理
一部分，
嗯，里面包含了所有与此相关的内容。
人。
除了以上特点外，还有哪些主要特点？
对音乐从业人员的薪酬管理有何影响？
它一直都非常成功
员工时间中不属于
只有节假日或许可证，
这是标准，但它开始变得非常
如果你需要管理……，这一点很重要。
因此，需要轮岗。
轮班安排、时间戳
它以任何方式演变
盖章模式，来自 GPS
手机与实体徽章关联，一切如此。
我们刚刚按时发布了
表格目前在部分客户中处于测试阶段，因此
报告你的工作时长
参与一些项目以了解
边缘性。让我看看有什么
我们这里有。
自从我上次来访以来，杰特
新增了很多章节，
包括外部管理。
现在Jet管理着所有人
增值税号在预扣税的故事中。
任何不属于以下形式
该员工由Jet管理。
临时诉讼。然后是轮班管理
邮票，
所以现在也包括这些项目
正是你可以创造一些的shehet
项目并确保
人们可以记录工作时间
项目并查看成本。
此外还有退款和费用。 [音乐]
我们发现了一些人工智能
对事物进行分类并保持更新
规章制度。
一个专门介绍所有活动的版块
关于员工。 [音乐] 结束
用于合作、生日、开始
薪资处理流程启动。
[音乐]工资。截止日期、培训、
工人，
显然，安全和健康才是最重要的。
预约就诊、课程、
必填项已提供
直接在跟踪平台上和
你找到了证书。
福利救济金部分。这
这是基于以下条件计算步骤凭证：
办公室里的人。
政策，
也就是说，你能提供多少。
你们最多能送多少？现在你可以
分配福利卡
可用于消费的信用额度几乎与
案件。
你也可以像使用其他方式一样使用它们。
就像在酒吧里花的纸币一样
在你家房子底下或者任何你想去的地方。
这里是工资单、付款记录和
文件。
我可以按工资单或工资类型进行搜索。
文件，句号。
增强型设备租赁。
我们将推出一个版本
经过全面修订，功能强大。
更好的库存管理，信件管理
当我给你一台设备时，我需要给你什么？
报告部门也
有所改进。例如，我们放入
薪酬透明化，我现在是
所有关于差距的规则都已公布
薪资待遇，按性别等因素划分。
等等，而我们现在却落后于……
我们会向您展示相关规定。
音乐水平的偏差
男人和女人。
您认为您的客户在哪里？
他们大部分时间都花在了哪里？
它有哪些杀手级功能？
他们花最多时间的那个
每日或每周
当然是时间管理方面的问题
员工，[音乐] 因为当你
讨论时间戳、轮班、项目等内容
但这是你每天都会做的事情。
相反，诸如费用报销和……之类的事情
最终，薪资管理系统是关键功能。
本月最佳。
你们团队现在规模有多大？
研发部门有80人，人员构成如下：
开发人员、设计师和数据科学家。
[音乐] 你负责产品，
所以你是首席产品官
首席技术官向你汇报工作。是的。
但有个孩子来到这里，告诉你
我来给你描述一下整个平台的氛围。
使用人工智能进行编程。 vibe codi 许多部分和
你有一些测试概念
很快。身处某个领域
受监管的，受监管现在更像是一种
平台只有一个功能，那就是
很难将所有信息整理到网上。
架构和所有受监管部分
这需要进一步调查。
产品和法规要求非常高，非常
高的。如果可以的话，唯一的致命伤是
webcodata，我们也能做到。
你使用人工智能来
尾部？与我们一起进行开发的人可以使用
鼓励使用最佳工具。
有一些最佳实践活动
如何以某种方式使用这些工具，以便
推广最佳实践。在
过去12个月我们做了
过渡非常非常强烈。
既然你已经有不少客户了，
你拥有成千上万的客户，所以你拥有
数千家公司的数据
我想他们负责管理员工。
我现在可以把所有这些数据都给你。
与人工智能相结合
从中获取一些信息，对吧？
我们有一个七人的数据优化团队。
人是会改变的，而且这种情况会不断发展。数据
我们有很多。什么
我们即将向……提供
顾客能够询问这一点至关重要。
这些数据以自然语言和
做事很有条理。以便
我想，这很快就会成为可能。
我们内部已经在进行测试了，就是这样。
我这里有很多数据，范围从
我如何雇佣一个人，费用是多少？
公司成立日期是什么时候？
我付钱给他的时候，他身上穿了什么？
昨天上班了。现在这些信息
我很快就能在这个平台上冲浪了。
我们将给你机会向她提问。
只需呈现数据即可
dle AI 可以根据您的需要提供组合报告
用语言问他们
自然的。
在体验了所有超棒的新功能之后，
我遇到了马可，我们继续……
我们的聊天记录就在那里
我们上次说到哪儿了，也就是两年前。
主席我们分别筹集了400万和700万。
已发布。然后我们从那里收集了12
一百万美元来自德国皮库斯基金，然后
来自美国人的25人。是的，来自美国人。你
你还向我介绍了伟大的
你投资的 Base 10 老板，
现在更常见了。美国人
各种基金都投资了一些
意大利公司，但当时它们并没有
他们从未这样做过。你是如何说服他们的
投资自己？
我正在和一位熟人聊天。
从事类似业务的企业家
在拉丁美洲。所以他们确实这么做了。
拉丁美洲所有地区的薪资和人力资源管理
一家几乎可以称得上独角兽的公司。
好的。
我问了你所有的杯子的事。
ttable，这位投资者是谁？他带来了你
更有价值？他告诉我，没有
犹豫不决，这很少见，对吧？他叫我“Ademi”，
他帮我联系上了对方，然后他就消失了。
三周后他给我发了一封电子邮件
就像我们刚才那样，引言部分也刚刚完成。
我收到了另一家基金的邀约，
我们彼此喜欢，他们已经
投资了类似企业。我们
依我之见，他们喜欢我们。
因为他们对这个行业非常了解。
出色地，
他们之前也见过其他类似的公司。
精确的。这是这位企业家的案例。
南美洲拥有所有底部
一篇关于整体的论文
公司后台、会计、
工资，嗯，RP合规性，然后我们说
彼此之间也洋溢着美好的感觉。
人们。他创立了它，
在MySpace时代，他创立了……
西班牙Facebook表示
达到了整个流量的50%。
先卖到西班牙，然后通过电话销售。然后
参与了Cabify的创立。
拉丁美洲的独角兽。优步
南美版Uber。是的，
并出售了另一家公司 Sans Char
工作日。 Workay最大的优势
全球领先的公司。所以企业家
巨大的成功。我们彼此喜欢
皮肤，因为通常情况下
与企业家打交道更愉快
与其他企业家合作比与某些人合作更合适。
纯粹的金融行为。
是的，是的。那么他确实是个人。
令人愉快的。从2024年起，你进入了，不，进入了一个
一小块共享办公空间。你们一共有多少人？
长大了？
如果我们说我们有一个计划
联合办公空间，所以是个折衷方案，对吧？
我们之所以留在联合办公空间，是因为我们接受
你的职位意味着你对以下方面的承诺
6年。我们拥有这样的员工：
六个月内价格翻了一番，我们签了约。
转租，我们住不下了。
除了扩大团队规模外，还要增加
营业额也很高。软件服务
例如，SAS 和 Jet 一样，在 ARR 中计算它。
年度经常性收入，即
年度经常性收入
收入来自订阅。
自我们六月份推出以来
第一年过半我们就结束了。
百万 RAR，然后我们做了一半 2
还有 meo，所以是 per5。到2025年，我们有
做了一个 for3 循环，所以我们得到了 2
还有我7岁，还有我，现在我们继续
有望实现三倍增长。
三倍意味着你可以，如果
一切正常，关闭 RAR 的 26-20 部分
环境
以及人民一方。我记得你当时
几十个。今天在座各位有多少人？
目前我们有350人。
我们在六月份完成了这轮融资。
大概是去年的情况吧。
从那以后，2500万流入，你赚了……
计划如何利用这笔钱
尽快。你把它们收集起来了，
你有招聘计划，试着……
尽快完成。现在
我们有这项招聘计划
即将完工。在那一刻
我们来做一轮，大部分资金。
我们收集的资源最终都会用于人类身上。
增加销售额或其他人，
不？假设公司大致是……
第三，三分之一，三分之一在中间去
市场，因此营销，产品
然后是设计师和软件工程师
以及运营，这样你就可以工作了。
以及专家。
好的，我们来回顾一下。 Jet HR是一家
科技产品，但它无法取代
劳工顾问，所以那一个
Jet所做的就是试图简化……
我尽可能多地在两方面都投入工作。
劳工顾问和公司
必须使用它们的人。如果我们走出……
世界上也有B2B的例子。
消费者。例如 Serenis 等平台
例如，他们对以下情况使用相同的逻辑：
心理学家。反正，
基本上，我们有三个要素。
一方面，技术至关重要。
实现所有流程的自动化
另一方面，如果可能的话。
顾问，最后是销售人员。
对销售服务至关重要
Jetta Char 致所有意大利公司。
事实上，你听到的声音是
本次采访的背景音乐是
电话那头全是推销员。
与潜在客户互动。 [音乐] 在
你们这场针对官僚主义的战争
发现存在抵抗力量
机构，或者无论如何，由那些已经……的人
它真的存在于这个世界上吗？
阻力是存在的，这是人之常情，对吧？
尤其是一方面
通常当你进行创新时
从技术角度来说，你并非如此。
必然会窃取生意
某人，你正在创造一个新的
生意，对吧？
但其中也有一部分是……
顾客某人。
从某种意义上说，Netflix 就是一部现象级大片。
我可以这么说，他做不到。
他说。
变革总会遇到阻力。
就客户而言，就……而言
竞争对手，现任者的竞争对手等等
以及由各机构提供的信息。我不得不说
这也是捷特航空不景气的原因之一。
在我们之前创建的是perio
因为存在监管障碍
非常高，我们状态也非常好
意识到这一障碍，因为
我们进行了一笔可观的投资。
甚至在收款之前
我们个人支付给律师的费用
基本上是为了了解如何操作
按照规定的方式做这件事，对吧？
我们遵守法律，尊重法律。
以及行政通告和
并非法律的迹象。
我们尊重一切，远胜于此。
市场上任何其他玩家，
要知道，当你创新时，你会……
必须像对待真理一样仔细审视。
力求完美，以至于它本身就是这样
没错，就像正常人一样。
过来确认一下，大概就是这样吧。
常规的。
好的。近年来，增长一直
大于或小于
你当时希望或期待的是什么？
嗯，这对我来说太深奥了。
期望。一边是我和弗朗西斯科
我们想创建一个最多30人的公司
人们。从社会角度来看
人际关系更多地体现在我们的
测量一下，对吧？在那一刻
你看，生意做得不错，有很多东西。
你想回答的客户问题
对于这个问题，视角是
稍微有点变化，对吧？嗯，那我来做。
制作需要什么
这家公司取得了成功。如果那是他想要的
假设我们现在有350个人
今天，后天1000天，我们学习
作为企业家，要管理好这一点。
维度，这不是我们所拥有的。
这是自然而然发生的，我不知道该如何应对。
一家拥有1000名员工的公司，
我甚至不知道怎么操控350
员工
你以前的公司是最大的
它有多大？
120.
所以你已经超越了你原本的能力范围。
被上一家公司收购了？
三次。比如说
这绝对超出了我的舒适区。
这些技能并非与生俱来。
自然的，没有人天生就有。
具备管理 350 人的专业能力。从
一方意味着移除大量东西。
许多决定都受到情绪的影响，也就是说，要……
艰难的决定可能是一个
解雇。你如何为自己的行为辩解？
这东西？换个角度来看。
适合350人。
是的，你得把它放在秤上。
单边损失多少？
另一边很好。一方面你说一个
一个人什么也不做，而另一方面，你
你会通过经验意识到这一点。
也许是一个不在场的人
其他人都一样，不，扔一个
这是非常负面的信息，对吧？也就是说，存在
像他这样蠢的人，我……
举个随机的例子，还有这样一个例子，但它并不适用。
致力于正义和一切的人
其他人则会自言自语：“但我为什么要这样做？”
如果不是这样，那会是这样的屁股吗？真是太……
维护企业文化需要谨慎。
这样可行。我不再这样做了
我不做这件事，但我不得不做，因为如果
我们肩负着这项使命，我们都渴望实现它。
工作，我必须做，更重要的是如何做。
我尽可能地采用手动操作。
为什么我会帮他找到另一个
工作？因为通常情况下，并非如此
这个人非常贫穷。
没用，
在这种情况下行不通。
这种文化，或许它奏效了。
当我们有20个人的时候，这方法行不通。
当我们达到300岁时。
如果非要我说最大的一个
这种增长非常困难
快，是什么？而且在这个层面上
个人功能只是需要发挥作用而已。
在一家公司里，我是一名
我性格内向，我希望成为一个
到了角落，却做不到，对吧？
公司需要一个数字，
导游，对吧？总得有人
覆盖。如果他不报道，那就没戏了。
这家公司运转不正常。
是你吗？
我的意思是，那个人是谁？我又是谁？对吧？那里
事实是，每个人都参与公司运营，而且
当时有350人，但今天我们却像
需要一位能够胜任该职位的人，并且需要一位
告诉大家我们要去哪里。
嗯，这位著名指挥家
而我天生就做不到这一点。
既然Leai来了，大家都在谈论她。
个人，拥有数十亿美元的公司，还有你
你们有300人。你有没有想过……
现在，也许有人可以这样做。
如果你觉得自己落后了，那就做10份；
正是在这种转变中
致。
我对此感到非常担忧。
主题。我快40岁了。他们不是
不，我并不觉得自己老，但是如果
我看着一个二十岁的土著人，这是一回事。
不同的。我个人不用它。
够了吧？我控制不住自己
是时候做了，对吧？也就是说，当
我12岁时学会了
日程安排方面，我没有那么多时间。
用人工智能，所以我永远也到不了那里。
在那些天生如此的人的酒吧里
这样对我来说也变得很困难。
了解合适的水平是多少
公司。虽然我拥有一个很大的优势，
我完全了解客户想要什么。
因为我是服务的客户
我没有专门负责人工智能领域的人员名单。
这件事让我很担心。
足够的。也就是说，没有人
喷气式飞机可能出现的场景
完全由一人重新创作。和
各方面都太复杂了。那些
顾客之间的差异太大了
农业、建筑业，无论是……
该产品是以下部分
运营。有一些单身人士
各区域内的运营
你可以在那里赚10，
你可以做10个。我们已经委托
安排专人确保每
团队中，每个职能部门都有一个案例
使用效果非常显著
人工智能。每个人都是这样。
弄清楚情况，看看有哪些可能性，然后
我想以某种方式把它说出来
提供支持资源
谁想复制现有的东西
另一个想法成功了。好了，现在
我们组织了一次非正式的团队建设活动，我们所有人都在。
我们在特雷维索，我们做了一个哈顿舞。
我们也现场进行了这项工作。
第一个是ecatop，第二个是a
取得巨大成功，因为你看到了这一点。
每个人都会自行解决问题，
自动化小型任务
他遇到的问题。
当你开始……的时候，就会听到那支乐队
利用人工智能进行网页编码
你意识到了什么
潜力，在我看来，目标是
让每个人都体验一下这种感觉。
如果效果惊艳，那他们带来什么就无所谓了。
那个单一项目结束时是
让他明白事情现在就是这样。
改变，这种可能性是存在的。还
因为在我看来，有两种类型
您可以带来的创新。一个
是10倍，也就是说，现在我们举例来说
我们团队的营销成果有一些
在我看来，这些指南质量非常高。
不？这就像打开
你的餐厅，对吧？它会向你解释一切。
成本问题，对吧？超混凝土
我们知道该怎么做，而且我们已经生产了两个。
每月指南数量，对吧？现在有了人工智能
我们有一个工具，你点击了它，它有
产量为150。然后还有
人工审核员会进行检查，但你必须……
进行微调，因为
质量与之前相似
我们已经安排好了。有 10 倍，或者
最好是75，因为我们从每月2个开始。
每月150元。另一个是
把纸割伤的地方去掉，对吧？移除
一些小麻烦。例如，我查看了
他们在阿洪期间所做的事情
这些都是难以处理的事情。
以节省的时间来衡量影响
因为他们消除了你的干扰，而且如果
我可以拿到最大的10分
我的干扰源
生产力飙升，因为
打断别人会害死你。当
我们看到你告诉我“Jet char ha
一个目标就是留在
意大利，因为我们认为在意大利可以
成为一家市值十亿美元的公司
潜在的市场
可攻击的策略仍然有效。
就是这样吗？还是在那些年里发生了演变？
如果现在必须给出一个数字，
这个数字不再是十亿，而是
10. 我们扩大了范围
我们想要解决的问题。
我们从某种东西开始，那就是
工资单。光是考虑工资单上的内容就够了
能够从零开始建立一家公司
营业额，然后应用某些
倍数本来就具有价值
超过十亿。从那里我们就可以……
开始添加很多东西，也就是说
我们添加了该模块
轮班计划就在那里。
只做这种事的公司。六月
我们推出了IT产品，
不？设备租赁，然后
等待设备管理。所以
如果你把所有这些加起来，超过
双倍数，你拥有的牌越多，它就越多。
很容易添加更多部件
逐步推进，对吧？不知何故，
因为如果你在公司内部……
最终将管理整个后台部门
一家公司。我们经常提出要求
顾客们，你们可以这样做。
你可以做另一个，我们什么都有。
在采购领域，你可以
我们还负责管理合同。
例如，还有招标。
那个世界官僚主义太严重了。不，是的。
他什么都能做，你得分清轻重缓急。
但这确实拓宽了你的思路。
你能做的一切。
通过实现所有这些特性，Jet
她意识到，不仅仅是顾客。
它们可以节省繁琐的行政程序时间，但是
借助科技，它还可以
经常能省下很多钱
比那些付费的人多得多
使用 Jet Jar 本身。
Jet的创立源于对官僚主义的憎恶。
不？米
弗朗切斯科带来的，因为如果
我之前就说过，我可以帮你省钱。
时间，最不性感的事。
你一眼就能看出来。我们拥有的
目前为止的工作发现，我们已经……
进入蜿蜒小径的不同方式
官僚机构要省钱，
不仅仅是时间，还有公司实际的资金。
它们非常壮观，也就是说，它们是
你从未想象过的事。
有一些让步
国家提供的激励措施
在某些方面雇用员工
类别，例如在南方，或者
弱势女性或50岁以上女性，低于
36,000 名失业人员，还有一些
政府以折扣形式提供的激励措施
我会让你支付的费用低于……的成本
工作，对吧？您的IMPS缴款较少。
经常发生，而且公司也不会要求提供。
目标是为……创造更多就业机会
某些类别的工人
处于弱势地位。我不知道为什么，但他们有
这些要求很难做到
去查一下。也就是说，对于
你需要主动去问才能提出要求。
例如，独特的认证
过去两年对工人来说。但我
这不关你的事，对吧？也就是说，你们公司，为什么？
你是在问我吗？获得税收减免和
我们通过一些代理人找到了办法。
进入IMPS抽屉的
公司全体员工，他们都要穿越所有……
需要哪些条件，都能找到。
您本应享有的福利
但这并非你所要求的。
你并没有利用这一点。
不仅如此，我们还要去
追溯追回。你有一个
你两年前雇佣的工人，
你并没有要求这样做。你又没要求它
实际上是由于失误造成的，对吗？为什么会这样？
那是个错误，然后又是个错误
由于官僚作风过于繁琐，我们无法
去和移民局谈判，然后接受它。
追溯适用。
极好的。
好的。另一个例子是票据增值税。
开支。当你编制费用报告时
你买了一件价值 10 欧元的东西，外加 220 欧元的增值税。
不？ 1220 1220 成本。增值税
通常情况下，如果我有发票，我就不会这么做。
这将产生一定的成本。
所以如果我通过公司付款，我就不会
我会支付增值税。如果我必须退款
通常是给执行该操作的员工
我甚至用他的卡支付增值税。
增值税被浪费了。我们还有另一个
我们总是去的系统
联系供应商，他们提供的
我要求他出具一份费用报告，并请他开具一份
依法可以开具的死后发票
在一定天数的消费之后等等
恢复退伍军人事务部。事实上，人们
请联系运营商，运营商地址为：
他有时不回答，他总是无法回答。
去做吧，但你不必非得做什么。
有时候你会拿回一些钱。还有一些
这类东西大约有十件。
总而言之，这可以帮你省钱。
我们现在看到的平均水平是 1500 欧元
每年员工人数很多
也就是说，就金钱而言，它远不止于此，它远不止于此。
GT聊天是收费的。所以如果你有1000
员工人数为 150 万，你赚了 150 万
而且，那可是一百五十万呢！
他纯粹地去了埃比达。
通常当你和创业者交谈时，
小型企业创业者是
非常具体，对吧？我当时正在和……
他是一位餐馆老板，他告诉我：“我……”
周六轮班安排有误
这至少花了我9000欧元。”因为
他非常清楚，不，他会进行计算。
所以他才有了那些空桌子。
我的错。谁又不是呢？也许
“它能解决你的问题”这句话给我留下了深刻的印象。
我会帮你省去繁琐的官僚程序。
当他开始和你谈论金钱的时候
veri”改变了主意，我认为这
这将影响我们的发展。到
比如说，比我们的使命更高。
世界上有2000万名员工
意大利。如果你去保存
意大利公司以1500欧元的价格出售2000万欧元
每年，这不仅仅是一个经济问题。
是的，是的，是的。你的影响会产生影响。
关于经济方面，
它们高达数百亿。
无论你这样做是因为你想成长
更像是作为一家公司，你们这样做
因为你在思考你对……的影响
当你拥有股份时，系统会为你提供服务。
我们正逐步接近的市场
音乐即将响起。
你今天有多少客户？订单
meia？
是的。
那么，这些份额又是如何分配给各个公司的呢？
是10名员工、100名员工还是1000名员工？ 30%
我们的客户中有五岁以下的儿童。
雇员。我还有另一个号码
头部是我们的四分之一
营业额高的都是中型公司。
规模在 100 到 2000 之间的公司 3000。
你有没有注意到这些年来……
对某些行业有偏好吗？
显然，Jet 是从什么开始的？
那是我对 PMI 的印象。
这家公司在办公室工作，因为
它能自动帮你解决工作难题。
办公室那边，对吧？那么，你的所有东西都在哪里呢？
它们都是数字化的。
是智能手机，对吧？费用报告，请填写
我们有附有收据的照片。
因此，人们对纸张的不容忍。
让我们添加时间戳，以便
您拥有替换存档，您可以
把收据和合同都扔掉。
数字化招聘等等。在
我们去的时候
餐饮业，9个月前我们考察过
餐饮业占营业额的10%
餐饮方面，我们做得很好。
我们发现，如果你想
餐饮业成功的秘诀有三种：
让你成为你的四个特点
令人惊艳的体验，但它们并非为了……
办公室工作。三个月内我们
完成了四项功能中的三项
真是太棒了。其中一个是关于
轮班计划。我是一家企业
轮班工作者，通常有
随叫随到的员工。当你搬家时
作为一名随叫随到的员工，你必须……
向就业中心申报。
拖放操作
声明将自动进行。又一个
谁又能告诉你这花了你多少钱呢？
改变，因为我想要这个集合
将其与移位进行比较，也适用于
决定是否在周六继续营业
仅在周日午餐时间营业
晚餐等等。你想这样做吗？
以员工为例进行比较。
通常是换挡工具和
薪资管理工具之间无法互通
太好了，但我们却要告诉你价格
精确的。做这些事，
突然间，我们在餐饮业中获胜了
比办公室工作更甚。
所以你现在做得更好了
餐饮服务
作为成功率
贸易谈判。是的。如果我必须这样做的话
请帮我绘制一个包含以下行业的饼图：
在您的客户工作的地方，
如今超过50%的工作是办公室工作。
我认为，今天我们有15%
餐饮方面，我们也有不错的10%
在制造业方面，我们有10%
零售，在商店里。我们目前处于零点。
仍在进行农业建设的是
我们将管理这两个领域，但它们仍然
我们管理不善。
我不知道你是否了解Empals是什么。
我非常了解他。
您还可以实现 Empals 的自动化。好的。
好了，这就是所有机构。
艺术家代表等
等等。发生了什么事。
负面的，这是一段艰难的时期。
过去几年，或者说现在，一切都消失了。
出色地？
从某种意义上说，这一切都只是瞬间。
消极的。过去三个月是
我一生中最疲惫的时刻。
你的人生。怎么会？你拥有一个完整的
一系列即将启动的项目
当代的。当某事开始时
新的通常行不通，而且
只要我投入个人时间，我就能做到。
帮你解锁，然后你就拥有一个了。
持续切换
你想把时间花在所有地方。
是的，正是如此。也就是说，也许你有一个
一天，不，你工作10个小时，他们是
20场半小时的会议，一场接一场
其他的，都是不同的停顿文字，
死。
我们已经到了这样一个阶段：
我们需要做一些计划，所以
我们必须制定预算，而且我们一直都有
继续提高目标，直至
在某个特定地点外，抬高目标。
你是不是提得太高了？就是这样。
成功。我们起床，我们走了
这是一个非常雄心勃勃的目标
2026年。我们未达到目标，不是因为这个原因。
虽然有些夸张，但假设它是……
这让我们觉得我们不会拥有它。
已达成。我们一直非常
对公司保持透明。这是一个
问题来了，咱们直奔主题。三个月
接下来的月份，也就是它们所在的月份。
已故，我们对此提出质疑
全部。我们已经改变了结构
团队，我们启动了新项目，
我从未见过如此高的生产力。
他们在公司里地位很高，因为他们都是
进入紧急模式，最好这样做。
当你的成绩比目标低 6% 时，还有 24
你仍然可以拥有数百万欧元的现金
管理企业。以至于有些
人们接着问我们：“但是公司呢？”
情况很糟糕吗？不，但我们有风险
失败？不，伙计们，它仍然是一个
非凡的结果。该公司是
反正
我们做得不如预期出色。
我们当时的想法是，
但我们还是认真对待吧，因为我有
亲眼见证它的变化
所有人的生产力水平
创新。我们开始
质疑一切。前
你卖掉它可能是因为它正在出售
自行产生。当你
你确实提出了质疑，而且你并非如此。
对你所做的事情感到满意吗？
然后情况开始变得更加……
我们输掉的每一笔交易都存在结构性问题。
我们需要弄明白为什么。
是的。经过这三个月，你已经成功地……
重新回到正轨，朝着你的目标前进
营业额，或者尽管你拥有一切
被留下了吗？
我认为我们能做到。
好的。在规划层面
你的财务状况有点问题
更保守一些，这样你就不会……
如果你够不着，就只能进洞了。
肯定。
相反，在内心深处，你希望自己是
雄心勃勃，因为你的那一刻
极具雄心壮志，这就是它发挥作用的地方。
真正的创新。如果我们当时在那里
内部设定相同的目标
这让我找到了那些投资者。
给自己设定一个目标，那就是：
如果我实现了这个目标，我们就不会有
受益于所有这些创新
当时我们拥有
我们发现未达到目标。
如何激励你的团队付出？
最大限度？
在我看来，人们相当
说实话，这完全是出于自我激励。
相当内在的动机。它不是
严格来说，这并非来自奖金或任何其他收入。
某种东西，而且还有一整个类别
这样工作的人。你不必
要激励人们，你必须选择
那些自我激励的人，然后却不是
打击他们的积极性。如何才能让他们失去动力？
失去动力了吗？通过微观管理，
与那些并非如此的同事们一起
非凡的
然后我看到了一份股票期权计划，
我想也是，对吧？
是的，是的，是的
就像所有初创公司一样。
还有那一点，很明显
起到辅助和润滑作用。我们利用奖金和
我们也经常使用它们，对吧？这是
尤其是当我想象的时候。
是的，但例如现在我们有
团队奖金取决于有多少
省钱就是为顾客省钱。你有了
你总共拥有数百万欧元。
为客户省钱，而且还有……
一支受此激励的喷气式飞机队
那可真是个不错的额外福利。
领带，让你感觉我正在做……
这对意大利公司来说是好事，对吧？
所以这对……来说很令人兴奋。
背后的使命。大部分
喷气机研发团队迄今为止一直在努力工作。
为了消除官僚主义，对吧？但
你可以填入任何数字
都是官僚主义惹的祸，对吧？估算一下
节省了几个小时，所以我们可以待上一段时间。
抽象的。
它永远不会是量化的。
相反，金钱远比这更重要。
它会碰到你的肚子。清除。
你在干什么？你今天过得怎么样？
你的目标是什么？
我花了很多时间研究我认为可以做的事情。
改变企业的命运，而这
每个月都会变化，对吧？在这些
三个月来，我一直处于紧急状态，投入了大量精力。
部分时间用来省钱
对公司而言，但假设从 0 开始
1点，对吧？推搡人们，
让人相信这不是一个小问题
功能上，但它也可能是其他什么东西。
改变公司命运的是
我个人给出的重量。
我最近花了很多时间
与外部合作伙伴沟通。那里
希望与外部合作伙伴合作
分发喷气式飞机。
如果现在有一家公司出现……
10,000名员工，也许你会看到
与销售电话不同的电话
普通的。
嗯，是的，假设我是
参与上述所有公司
我们有1000名员工，但是我们有
已签名。我参与其中。
员工人数最多的公司有多少名员工？
与贵公司签约的员工有哪些？
已签约的最大公司
我们，而我非常自豪的是，它是
出席电梯事件。
但你为她关闭了活动。
电梯？
不。
好的。否则我就会问你百分比了。
[笑声]
签约时，他们是最大的公司
太好了，我们的客户，我们一直
这款超级透明。阿巴莫
也就是说，我们并不试图把自己推销成……
我们已经处理好您的尺寸
或不？我们从未经营过企业。
这些尺寸。说实话
2000 cellul infra 也是一样的。这
困难各不相同，它们更加复杂。
在入职培训方面，他们更
与您的系统集成
现有，适应某些流程
你不想适应
软件方面，我们愿意做任何事。
对你我而言，这都是我个人遵循的。然后
我喜欢工作的原因是
那不是我带来的公司，
这是把团队带过来的公司。
销售方面，他们包揽了一切。他们自己
他们说得没错：“好吧，但你是一个……”
创业公司？让我们了解一下谁在那里。
如果您身处险境，请告知我们。
后天就消失了，它就那样消失了。
仿佛是一个关系部分，其中
我到了，
但这并不是说我把它带来了。
产品就是团队，这给了我很多。
信任我们所处的机器
建筑。
如果今天你必须告诉我所有的事情
你从事的活动，你觉得它是什么？
附加值最高的活动是什么？
理性地，比……更有附加值
为公司引进合适的人才
所以我把这部分专门用来写采访稿，
但我经常花费数小时来
通过LinkedIn联系他人。你
你说为什么不行？但我并不这么认为。
一项高杠杆活动？是的，但是如果
联系我没问题，我不会强迫自己这么做。
我找到某人的号码，然后给他们发短信。
WhatsApp。我花了很多时间做……
所以，如果我说这家公司是由……创建的
员工们，所有工作都是由……完成的。
员工们，他把它带给了我
员工。
最重要的是
雇员。
最重要的是员工。
然后把合适的人招进来。
说服他们。最优秀的人往往并非
搜索中。我也意识到，在
我为我的孩子付出的太少了
寻找人员所花费的时间。你的呢？
标准，你的搜索策略
应该引进哪些优秀人才？
第一件事总是朝着……的方向
对吧？所以当出现
他们跟你聊天时会告诉你，他很好。
我的意思是，我的神经有点竖起来了。
我说告诉我你的姓氏，让我看看。
LinkedIn等等，我会记下来。一个
我以前做得更多的事情，现在做得更多了。
少一点，我正在招聘一名新员工。
我把他关进一个房间，让他给我
三个最棒的名字
了解之后，不仅要投入时间，还要投入时间去……
我进入面试的最后一步，
我经常迈出第一步
采访的话，我来开场吧？为什么
你需要携带哪些物品上船？
我尽力做到最好。
你说你收留了150人
大概过了六个月了。作为
你成功地吸引了这么多人。
并保持高标准？一开始我
我当时正在做所有事情的第一步
职位。然后说在某些角色中
在那里更容易找到人
他会像我一样处理这件事。
第一步的任务已经委托他人完成。对于
我继续从事软件工程师的工作
我迈出了第一步，因为那是一个
供需关系所在的类别
具有不同的平衡，也就是说，
软件工程师们被各种问题淹没了。
工作机会。在某个时候
我们创建了一个人才职能部门
一切进展顺利。今天我是
四五个人做
全职招聘。我留下来
参与其中是因为大多数数字
领主，甚至一些不这么做的人物
我很抱歉，先生，但我不想让你……
他们回复了信息，我便赶到了。
但真正打动人的是什么呢？
当你在寻找人才时
带到公司？
我必须说，这非常关乎声誉。如果一个
强者自认为强者。
这是最强烈的信号之一。到
有时你会发现自己在寻找一些东西
在特定领域具有一定专业性的角色
这种类型的体验，你开始筛选
在领英上。我的账户已登录。
我经常使用的招聘人员，因为时不时地我
我只是坐在那里想，啊，也许
如果有人在场就太好了。
这个函数，对吧？我站在那里，
我联系了几个人，对吧？我
我看CD的时候很喜欢看……
在公司获得长期职位。如果一个人改变
每隔一年半
这并不能说服我，对吧？然后就会有人
非常强，但是当你使用一些
不严谨的口述者。如果
在一家公司工作了10年的人，往往会
假设存在更高的风险，即它是一种
煮熟后，水分略有减少。
思维灵活性。然后还有
我们都有相反的例子，不是吗？
显然这无关紧要，但确实存在……
可能性更大。如果
其中一项每隔一年半就会有所改变。
他很可能是雇佣兵。
他或许很聪明，但他是个雇佣兵。
一个人开始真正
一年半后开始产生效益
机构。
咱们言归正传，你想做什么？
其他轮次，或者现在你想增长
靠自己的力量？
三个月前我根本不知道该怎么做
使用上一轮的资金
因为我们有足够的现金
无需进一步努力即可实现收支平衡
圆形的。当你进行一轮融资时，投资者
它有最低持股目标，对吧？从
获得该公司最低股份
他得把它带回家，对吧？所以如果你
将我们的轨迹设定为目标
较低的投资者持股比例
他想做一轮5000万的融资，而不是6000万。
不管它是什么。三个月前我根本不会知道
如何利用它们来加快
生意上的事，所以我说“我不知道，不，不”。
我觉得这很有道理。今天我就知道了。
如何利用它们来加快
商业。或许我们会这样做
再来一轮。
人工智能泡沫。现在很多公司也
意大利的收成相当不错。
或许即使犯错很少也会犯错。你有
担心这东西可能会爆炸。
所以你可以用某种方式惩罚自己。
还是你很冷静？假设我是
很安静。那里有什么？
最近，正是那件事
他们称之为SAS末日，就是这样。
软件即服务的所有倍数
它们倒塌是因为……
那一刻，恐惧感袭来，情况不太好。
由人工智能定义，因此可能是
每家公司都会进行氛围编码。
我们会自行寻找解决方案，不会购买任何东西。
现在我们看到投资者
它们开始出现差异。那里
有一些企业拥有
肯定已经贬值了，其他人也是如此。
他们反而认可了
可防御性。我看到了一点点
几个人正在准备的清单
资金，不，是各种私募股权基金。
区分这些情况。我们个人
我们在所有框架中都是绿色的。
之所以发现，是因为它是一家 ayi 的企业。
加快这个过程对你帮助不大。
发展，因为存在一个主题
法规方面，存在海关问题，存在……
主题是通告，而不是
规章制度多达1000条。
你的Mote并非技术本身，
总之，你需要几十个
复制这项技术需要耗费数百万欧元和数年时间。
比如说，就当前状态而言
人工智能，以及……的状态
接下来的24个月是无法克服的。
[音乐] 我们只是露面而已
即使只是工资单，尽管它很重要
用 I 非常困难
加快薪资发展
如果你开始做音乐，那就会是另一回事了。
管理整个后台部门
一家公司，它还会给你一些
可分割性，因为要取代你
他们需要重新制作一切，对吧？也就是说，
我仍然疑神疑鬼，对吧？
你觉得可能会出什么问题？
如果我们今天没能实现目标
目标都与内部错误有关，
所以这不是出于竞争原因，不是的。
这是针对进入市场的外国竞争对手而言的，而不是
他们会像我们一样进入吗？
IMPSO 出纳员联系操作员
增值税。如果我们因为某种原因
我们成长得太快了，不是吗？
我们设法保留了这种文化。
我们成为一家团结的公司
速度慢，公司无法交付，就是这样。
不再以客户为中心。和
这是一个真正的风险，因为如果一半
人们已经进入了最后阶段
12个月甚至更久，我们之间的变化越来越小，我知道。
公司里的人，还有一点点
令人恐惧。
Jar 所期望的情景是：
再过两年吗？
在我看来，就该轨迹而言
我们要去，实际上我们会有两个。
产品，对吧？我们有杰特，他就是那个人。
如今，我们99%的……
营业额，Jet Studio，这是产品
对于仍然在职的劳工顾问来说
如今的年轻人越来越多
成熟后利润几乎翻倍
一家咨询公司的净资产
我工作，也希望自己能学习。
将在更长的时间范围内实现
近5年的音乐生涯
市场份额为50-60%
就业顾问，以及由此而来的
公司。 GTR将拥有一部分股份
市场行情下跌，对吧？最初
我们当时说的是，每五个人中就有一个意大利人，那就是20%，因此
需要这项服务的公司，
想要的劳工顾问
我认为，我们将拥有软件。
占据市场绝大部分份额。
有一些意大利工人
你的，
也就是说，比如说新公司
如果让我从头开始，我不会
我会和贾特竞争，我大概会
完全不同的东西。比如说
我所看到的是，许多公司
他们或许受到了我们的启发，或许
他们本来也能自己到达那里。
我看到很多公司开始创业。
关于会计师。如果我必须这样做的话
如果从零开始，我可能会选择
在教育界做些事情，
或许是因为我有三个小孩。
你能平衡工作和生活吗？
几个小时？这绝非夸张。不，
我的工作时间是早上9点到下午6点半。早上6点30分
我晚上8点半把孩子们哄睡了。
熄灯，重新连接，8:30 开始工作。和
所以，从小时数来看，这并不算疯狂。
我妻子说，如果我们没有
我们第一家公司做好了准备。
他告诉她，如果我们当初没有那样做……
我们本该一起离开，因为
伴侣永远不会理解原因
你为什么要把所有时间都投入到……
工作，对吧？
你学到的最重要的一件事
这两年里？
有几件事。一个看起来有点
虽然令人尴尬，但这事关人。
我体会到了经验的价值。我
我过去对接受有很强的偏好。
聪明但缺乏经验的人
他们做得非常出色，而且
他们设法成功了。在某些
事情进展不顺利。在某些事情上，你有
需要专家，对吧？如果你是
与一家巨型超级公司交谈
复杂，你不能接受
把一个年轻人安排在那里管理
公司内部政治。你必须
已经做到了。如果你正在建造
某些软件，你无法……
选取最聪明的人
仅此而已。你需要人
他已经撞到头了，而你
我知道我已经赢得了强大的
尊重他人的经验。
我学到的另一件事是一点点
世界是如何运转的。杰特已掌握
一项非常有价值的资产是……
薪资
意大利工人，我们有
收到一系列欺诈请求
令人难以置信，也让人大开眼界。
关于世界某些地区的运作方式。
消极的。在我看来，确实有。
他们称之为就业中心，那就是
那些以工作为己任的机构
为失业者寻找工作，对吧？
他们给他安排了采访，还有这些采访。
他们失去了 Naspi 激励。如果
他们拒绝以下立场：
通过就业中心提供就业机会。
如果我理解正确的话，这些中心是为了
就业有激励措施，它们来自
支付的费用，我不知道，大概每次雇佣1000欧元吧。
来自政府
因为[清嗓子]他们拯救
政府激励措施。是的，因为
政府，也就是
精确的。他们问我所有的问题。
有人向我提出了这样的假设
我们以前经常先把jetsz的客户派给他。
请前往就业中心。
我们就是这么做的。
然后我们对FI进行了5050操作
放置。我们已收到您的信息
要求做肮脏的事情，
去操作那 5x1000
独特的员工认证，
改变
双边实体在移动大量
也就是说，我们收到了钱，还有东西，
它们确实让我们有些不寒而栗。
第二次拜访杰塔尔是
必要的。看到这些真是一件有趣的事
仿佛地平线也随着他们移动了。
成功以及我所设定的目标
他们两年前捐赠的，现在他们已经
更具雄心壮志。该公司是
已经取得了巨大的进步，我希望
他们真的能打败A吗？
官僚机构的日常运作。请告诉我什么
你在评论区有什么想法？其他人又是怎么想的？
你想在我的网站上看到的创业公司
渠道。